據說路易斯安那州人民對貪腐零容忍。
他們要求這樣做。
新奧爾良是美國第一個被西西里黑手黨佔據的城市。
我認為，任何人
任何有關係有錢的人都能傷害別人。
裡面
美國義大利黑手黨家族
擁有最大權力的人，
影響，
財富被譽為主人。
有些掌權者在背後操縱他們的王朝，
一直保持低調。
其他一些則非常顯眼，
在全國享有盛譽的人物。
他是新奧爾良黑手黨的一位長期最高領導人。
卡洛斯·馬爾切洛。
經過幾個世紀的更迭，
托馬斯·傑斐遜透過路易斯安那購地案，最終將新奧爾良市置於美國控制之下。
在
19世紀，它發展成為一個繁榮的城市，成為美國義大利移民最具吸引力的目的地。
這很奇怪，因為
90%西西里血統。
每 1900 人中就有一人來自西西里島，這是第一批移民到這個國家的群體。
與許多人的想法相反，
在
1850年，這裡的義大利人比紐約還多。
那可真是一兩次打擊。
30年過去了，紐約最後還是打敗了我們。
但很長一段時間以來，新奧爾良一直是義大利移民的主要總部。
1860 年義大利統一加速了西西里人向美國的移民。
這次統一使西西里島陷入了經濟危機，
貧困的西西里人逃往北非。
義大利北部
以及美國。
這一切始於加里波第，他在1860年征服了西西里島，然後又征服了南部地區，並將其割讓給了…
維克托·伊曼紐爾國王是各國統一的第一個成果。
義大利成為一個國家…
1870年首次
自羅馬時代以來。
並向他們承諾：
義大利南部地區被許諾了各種各樣的東西。
而當這些承諾沒有兌現時，
好的，
他們另尋機會。
於是，大規模移民開始了。
於是它們飛走了。
西西里移民被新奧爾良溫和的氣候和那裡提供的各種機會所吸引。
這與紐約所提供的截然不同。
在紐約，
他們去了那裡，開始挖掘隧道。
或者他們在工廠工作。
以前這裡並非如此。
即使在新奧爾良，
他們不必住在沒有暖氣甚至沒有自來水的八層出租大樓裡。
別指望熱水了。
那時候的生活和現在截然不同。
它更接近歐洲的生活方式。
所以當他們到達時，
它們幾乎合身。
就像在家一樣。
這是一個自然的過渡過程。
搬到新奧爾良是順理成章的事。
雖然不太理想，
他們是西西里人口中一小部分但頗有名氣的群體。
黑手黨這個神秘的犯罪組織已經在西西里島活動多年了。
最初是為了反抗義大利的壓迫性統治者而建立的。
約翰·H.
戴維斯
《黑手黨之王》的作者
解釋了原因。
新奧爾良是第一個
美國一座城市，後來被西西里黑手黨佔據。
而且遠早於紐約、芝加哥或其他任何地方。
他們被新奧爾良和路易斯安那州吸引，是因為它與…有些相似。
西西里島。
這就是他們蜂擁而至的原因，到了公元二世紀，
我們說的是1900年的到來，
大約有
新奧爾良有100名黑手黨成員。
新奧爾良人民的寬容反而使這座城市成為了罪惡和腐敗的溫床。
新奧爾良地區很可能再次出現腐敗現象。
100年前…
晚的
據我所知，大約在1890年左右。
在過去，
執法部門對此視而不見。
我不是說警察腐敗，
但是事情…
在法國區可以容忍的事情，在全國其他地方都不能容忍。
當西西里移民抵達新奧爾良時，
許多人成了碼頭工人和種植園工人。
在這些地區，黑手黨開始佔據主導地位。
在過去
19世紀70年代，黑手黨廣泛控制了海灘和市場。
隨後是貨物運送到港口。
他們實現這種控制的方式是透過他們慣用的手段。
暴力。
1869年至1889年間，
新奧爾良警方已將 100 多起謀殺案與臭名昭著的西西里黑手黨聯繫起來。
透過暴力手段奪取控制權的策略
在西西里島取得成功的人，
在路易斯安那州，這也成為了標準程序。
新奧爾良黑手黨控制的碼頭和市場爆發了暴力衝突，敵對家族為爭奪控制權而大打出手。
在持續不斷的衝突中，
據稱腐敗的警察局長
大衛·亨尼西
被謀殺了
可能是交戰家族的成員。
憤怒的市民，
受反義大利情緒的煽動，
為了報復，他用猞猁殺死了當地監獄裡關押的幾名義大利嫌疑犯。
這引發了憤怒的意大利民眾的抗議。
在美國也是如此。
還有義大利。
當地媒體對該市黑手黨被徹底剷除而歡欣鼓舞之際，
他們錯了。
幾年後，
黑幫分子重聚了。
在古代
20世紀20年代，一個家族在新奧爾良確立了其統治地位。
後來，它以一位不識字的意大利移民的名字命名，這位移民後來成為美國最有權勢的黑手黨老大之一。
卡洛斯·馬塞洛的父母移居北非，
卡洛斯於 1910 年出生在那裡。
卡洛斯的父親，
約瑟夫·馬塞洛
繼續前往路易斯安那州。
卡洛斯八個月大的時候，
他和母親與約瑟在後來成為他們新城鎮的地方重聚。
隨著他們的小家庭不斷壯大，
馬塞洛一家開始在新奧爾良郊外的一塊土地上務農。
當卡洛斯到了合適的年紀時，
他找到了一份工作，負責將自家種植的產品運送到城裡的市場。
在西西里主導的混亂市場世界中，每天都要進行各種互動，
年輕的馬塞洛第一次接觸了黑手黨。
那時他才意識到，務農並非他的天職。
卡洛斯·馬塞洛是一位才華橫溢、智力超群的年輕人，他離開位於沼澤地帶的家族農場，開始在新奧爾良市犯罪。
馬塞洛早期的犯罪生涯主要以小偷小摸為主。
由於在銀行工作中犯錯，卡洛斯被判入獄，並被判處九至十二年有期徒刑。
在他審判期間，
他才20歲。
透過與黑手黨的聯繫，
馬塞洛的父親從路易斯安那州州長那裡獲得了兒子的赦免令。
好的。
艾倫。
年輕的卡洛斯親身體驗了擁有高層朋友的好處，也體會到了黑手黨的影響力之大。
到1930年，
新奧爾良各級政府都有黑手黨成員。
在他縮短刑期後，
卡洛斯回到城裡，開了一家名為「棕色轟炸機」的酒吧。
以勇士喬·劉易斯的名字命名。
不久，他的生意越做越大，開始向阿爾及爾和格雷特納週邊的餐廳分銷點唱機和彈珠台。
那些拒絕與馬塞洛或他的兄弟們做生意的酒吧老闆很快就被說服改變了主意。
您有考慮過我們的提議嗎？
是的，
但我跟你說過，
我已經有一台點唱機了。
我們當中沒有一個人。
你們沒有我們的任何機器。
你收到了垃圾文件。
看，
教區裡的每家酒吧都已經在安裝我們的機器了。
我相信你肯定不想成為唯一一個留下爛攤子的人。
這可能會對生意不利。
我覺得他害怕了。
我不知道這種恐懼有多現實，也不知道他實施這種恐懼的能力有多大。
但顯然很多人都認為他能做到。
和
我認為，只要有人脈和金錢，任何人都可以傷害別人。
馬塞洛的名聲甚至傳到了紐約黑手黨老大弗蘭克·科斯特洛的耳中。
北方官員正在發動攻擊，
科斯特洛計劃將他的老虎機搬到新奧爾良地區。
事情的起因可能是黑手黨，科斯特洛打倒了所有的老虎機，然後成功地將它們安置在所有酒吧和餐廳裡。
他開始發財，因為他投資的每台老虎機都能賺錢。
她與科斯特洛分居了。
儘管路易斯安那州賭博是非法的，但這並沒有阻止人們參與賭博。
路易斯安那州參議員休伊·朗
同意10%
提取切口，
他確保警察對此視而不見。
馬塞洛以鐵腕手段行使權力。
據稱他將人們帶到他在沼澤地帶的房產，並將他們驅逐出去。
他家有浴缸。
房產後面，
他會往裡面灌滿鹼液。
而可憐的受害者將會在裝滿鹼液的浴缸裡腐爛。
然後把浴缸裡的水倒進河灣。
並非所有人都認同這種暴力的名聲。
直到
我知道，
馬塞洛毫無名聲。
暴力。
幾年前曾有指控稱，他可能參與了密西西比海灣沿岸的一起類似黑幫的毆打事件。
那隻是謠言。
這不過是謠言而已。
我認為他沒必要用那種強力的手臂攻擊方式。
紐約老闆弗蘭克·科斯特洛對馬塞洛在新奧爾良經營老虎機生意的方式非常滿意，以至於當他在傑斐遜教區開設一家拉斯維加斯風格的賭場時，
卡洛斯佔12.5%。
夥伴。
到他37歲時，
馬塞洛透過非法交易累積了一筆不小的財富。
1947年，
他成為了新奧爾良整個黑手黨的領導者。
他也是路易斯安那州最富有的人之一。
數十家非法和合法企業。
雖然身高只有5英尺2英寸，綽號“小個子”，
馬塞洛成為了新奧爾良黑手黨最大的頭目，也是路易斯安那州最富有的人之一。
他的總資產估計為 4.5 億美元。
毒品，
這是他的主要用途。
海洛因將從西西里島運到新奧爾良港，
卡洛斯會負責分送。
在德克薩斯州，
路易斯安那州
和
密西西比州，阿拉巴馬州
整個南部各州。
馬塞洛的勢力範圍從密西西比河三角洲一直延伸到幾乎所有墨西哥灣沿岸各州。
他成了個“金主”，會想辦法收買任何人，以確保自己的生意順利進行。
他得以相對不受法律幹預地進行活動。
直到一些熱心市民邀請了一位前聯邦調查局特工調查新奧爾良警察局。
亞倫·科恩開始揭露路易斯安那州正在發生的事情，
此事最終引起了羅伯特·甘迺迪和參議院反腐敗委員會的注意。
自1947年他登上新奧爾良黑手黨首領寶座以來，
卡洛斯·馬塞洛的財富和權力持續增長。
儘管聯邦政府多次試圖關閉馬塞洛的生意，
似乎不可能給他定罪。
多年，
他和他的黑手黨家族似乎能夠肆無忌憚地行事。
它開始發生變化，
然而，
州警總監弗朗西斯·格雷文伯格和前聯邦調查局特工亞倫·科恩等人為打擊敲詐勒索和腐敗做出了不懈努力。
1953年被派往新奧爾良調查警察局的腐敗問題，
科恩後來擔任了由私人資助的都市犯罪委員會主席。
格雷文伯格於1952年被任命為州警察局長。
他還說，該機構也有著悠久的腐敗歷史。
休伊·朗是第一個擁有它們的。
它成立於1935年，
他把這支軍隊當成了自己的私人小部隊。
但他們都是政治家。
人們請他帶走政客，
他們正是這麼做的。
所以我立刻把它拿了下來。
我開了幾槍。
我希望當時能多拍一些照片。
因為這些人非常習慣收受賄賂。
我的經歷非常糟糕。
現年85歲
雷文伯格回憶起他在任期間發生的許多警察腐敗事件。
我突襲了一個叫做四葉草俱樂部的地方。
我攻擊了它七次，
和...
我第四次攻擊它時，
當然，
我看到了那些女孩。
我們已將這些妓女登記在警長辦公室。
但他們永遠不會嘗試。
警長是這家妓院的一半所有者。
我們終於找到房主了，
他只擁有其中一半的股份。
他因為我通過的一項強制性毒品法而被判入獄10年，而這項法律後來被自由派法官推翻了。
已廢除。
兩年後。
卡洛斯·馬爾凱託的犯罪活動範圍之廣，已超出警方的控制範圍。
前聯邦檢察官伊茲霍格親眼目睹了這種影響力有多大。
他控制了墨西哥灣南部沿岸的傳統球拍活動。
主要在路易斯安那州，
在密西西比州，這種現像有所緩解。
有指控稱他甚至在德克薩斯州也有影響力。
以及透過傳統球拍。
諸如有組織的賣淫等非法活動，
非法賭博
借錢，
以及諸如此類的事情。
他涉足很多行業，
在賭博中，
在餐廳經營中，
在油中。
他經營一家大型企業集團，
可能涉及 50 家不同的企業，
都在他庇護之下。
在他的調查中…
亞倫·科恩發現，所有道路都通往馬塞洛組織。
馬塞洛似乎掌控了新奧爾良和傑斐遜教區的警察局和市政當局。
科恩也發現，馬塞洛可能與至少三起謀殺案有關。
這些指控均未針對馬塞洛。
1959年，
科恩向麥克萊倫委員會及其首席顧問報告了他的調查結果。
羅伯特甘迺迪。
該委員會已經在紐約和芝加哥與黑手黨展開鬥爭。
路易斯安那州的頂級黑幫分子與以下人士保持聯繫：
並與他人共同實現共同目標，
其他地方的同類產品。
自由而親愛的，
他們週遊全國，挨家挨戶拜訪。
多年，
與他們的黑手黨前輩不同，
馬塞拉幫不需要太多東西就能與被指控濫用警權的警官對抗。
如今的卡洛斯·馬塞洛們不再與法律對抗，
因為他們發現它們能持續更長時間，
變得更富有，
透過武裝自己並招募願意配合的執法人員，讓自己看起來更受人尊敬。
在司法部羅伯特·甘迺迪的努力下，
我們的組織犯罪和敲詐勒索部門已經真正成立了。
那是羅伯特甘迺迪的想法。
思考一群…
經過專門培訓，能夠進行組織犯罪傳統調查的檢察官。
馬爾切洛和其他出席委員會聽證會的黑幫成員拒絕承認黑手黨的存在。
甚至連聯邦調查局局長J.
埃德加·胡佛似乎也同意這種說法。
胡佛一直堅稱黑手黨只是傳說。
1957年，
然而，
60名黑手黨頭目在紐約州西北部的一處住宅被捕。
這似乎確鑿地證實了全國性犯罪集團的存在。
無法參加本次會議。
雖然，
是卡洛斯·馬塞洛。
他在黑手黨內部享有特殊特權，所以他不必參加任何大型秘密會議。
你知道，
在阿巴拉契亞山脈有一個地方，所有家族的首領都會在那裡聚會。
警方將其銷毀了。
但馬塞洛不必參加那些活動。
無論馬塞洛失蹤的原因是什麼，
他仍然被傳喚到麥克萊倫委員會作證。
在羅伯特甘迺迪向馬塞洛提出的 66 個問題中，馬塞洛大膽地援引了第五修正案。
他對審判程序的傲慢和蔑視，更激勵了羅伯特·甘迺迪打擊黑手黨。
馬爾切洛甚至拒絕回答他出生在哪裡的問題。
壓制這些資訊本身就是一種壓制行為。
成為羅伯特·甘迺迪用來追捕馬塞洛的武器。
甘迺迪得知馬塞洛獲得了一份非法的危地馬拉出生證明，證明上將他描述為危地馬拉公民。
甘迺迪轉向了唯一一個不在馬塞洛手中的機構，
美國移民和歸化局。
他命令移民局立即將馬塞洛驅逐出境。
4月14日，
1961年。
馬塞洛定期到移民局報到。
他被要求坐下。
然後，移民官員讀了一封給馬塞洛的信。
對卡洛斯·馬塞洛來說，
本辦公室獲悉，您的出生地登記為瓜地馬拉。
因此，你現在正式成為該國公民。
因此，你必須立即返回你的原籍國。
這到底是怎麼回事？
您的簽證已過期。
為什麼要這樣對我？
這裡發生了什麼事？
羅伯特·史塔克林
馬查多被帶到一輛等候的汽車上，迅速送往機場，然後搭飛機飛往危地馬拉城。
驅逐出境的合法性始終備受質疑。
我查閱了所有與該案件相關的移民局文件。
讓我再說一句。
我不確定在那次逮捕過程中是否遵循了正當程序的基本原則。
他沒有獲得聽證機會。
他沒有機會諮詢律師。
據我所知，
他的律師沒有諮詢司法部任何相關人員。
這個人簡直著迷了。
從車上拿出來的
登機
然後飛離了這個國家。
馬爾切洛在流放中度過了痛苦的兩個月。
他穿越了中美洲茂密的叢林之後，
馬塞洛不知怎麼地回到了路易斯安那州。
馬塞洛是如何重新進入美國的？
尚不確定。
調查員艾德貝克爾認為，馬塞洛利用人脈關係秘密返回了該國。
當時新奧爾良有捕蟹船之類的漁船，
你知道，
他們時不時會這樣做。
至少每週一次。
他需要做什麼？
打個電話。
他說：
我想明天晚上8點來這裡划船。
然後把它交給喬和其他人。
你知道，
他信任的人。
就這樣。
他無法接受。
喜歡，
返程航班或往返行程。
在飛機上途中，在邊境停車或開車
他當然不會那麼做。
如你所記得的，
始終都有守衛。
機場裡總會有聯邦調查局的人。
洛杉磯
新奧爾良總是會在黑幫分子下飛機時為他們拍照。
政府支持的遣返行動似乎已重回正軌。
他能夠秘密返回的事實，使他在人們眼中比離開前更加英勇無畏。
在他之前…
所以，
好的，
大家都知道，他才是真正的美國教父。
對馬塞洛來說，
那次驅逐出境事件是他永遠不會忘記的。
據說他對甘迺迪的仇恨已經發展成一種執念。
甘迺迪聽說馬塞洛回國後也很生氣。
他迅速採取行動，指控馬塞洛非法入侵。
美國移民局認定馬塞洛是不受歡迎的外國人，並再次下令將其驅逐出境。
馬塞洛的律師對此決定提出上訴。
他們從未放棄嘗試。
華盛頓，
華盛頓特區
並未停止嘗試將馬塞洛驅逐出境。
我們沒有直接參與其中。
除了他們要求我們做的事情之外。
但
華盛頓從未真正放棄將他驅逐出境。
馬塞洛永遠不會忘記被羅伯特甘迺迪強行驅逐出境的令人沮喪和屈辱的經歷。
在過去
20 世紀 60 年代，卡洛斯·馬塞洛的帝國面臨最嚴峻的挑戰，那就是新當選的甘迺迪政府。
約翰·F·總統
甘迺迪宣誓就職，他的弟弟羅伯特被任命為司法部長。
如今，憑藉著更大的權力和權威，
羅伯特·甘迺迪和總統繼續進行推翻馬塞洛的運動。
馬塞洛最需要的就是這種威脅消失。
11月22日，
1963年
事情就是這樣發生的。
甘迺迪總統訪問達拉斯是民主黨競選巡迴活動的一部分。
總統車隊經過迪利廣場時，
突然，槍聲響起。
總統中槍後被緊急送往附近的帕克蘭醫院。
羅伯特·史塔克林
不到一個小時，
約翰F.
肯尼迪被宣布死亡。
一會兒，
達拉斯警方逮捕了一名名叫李·哈維·奧斯瓦爾德的年輕男子。
儘管很快就被認定為總統刺客，
奧斯瓦爾德否認參與其中。
我不太清楚事情的來龍去脈。
目前尚無人因殺害警官而被起訴。
在任何人能夠徹底質疑奧斯瓦爾德之前，
雖然，
達拉斯一家夜總會的老闆傑克魯比設法突破了警方設置的路障。
在甘迺迪總統遇刺案和奧斯華德遇刺案造成的混亂之中，
各種陰謀論開始湧現。
可能的同謀名單中包括蘇聯。
最近在古巴飛彈危機中退縮的那個人，
古巴，
至今仍對豬灣入侵事件感到憤怒
中央情報局
甘迺迪曾威脅要拆除它
被刺殺的南越總統吳廷琰的支持者們
那些認為甘迺迪政府應對迪姆之死負責的人，
和，
當然，
黑手黨
他們對甘迺迪家族懷有很大的怨恨。
政府和媒體開始密切調查涉嫌肇事者。
奧斯瓦爾德常去新奧爾良，
他顯然在那裡為一個名為「公平對待古巴委員會」的親卡斯楚組織做志工。
有人看到奧斯瓦爾德在新奧爾良街頭散發該組織的傳單。
奧斯瓦爾德與這場運動的聯繫，讓許多人猜測菲德爾·卡斯特羅是否也參與了這場運動。
在殺戮中，
另一種理論將暗殺事件與中央情報局和黑手黨的聯合行動聯繫起來。
他們兩個都是反卡斯特羅的，
雖然原因各不相同。
中央情報局認為卡斯楚領導下的古巴是蘇聯的衛星國，對國家安全構成威脅。
至於黑手黨，
卡斯楚直接負責關閉了他們在古巴利潤豐厚的賭博生意。
在災難性的豬灣入侵之後，
中央情報局和黑手黨都將入侵失敗和卡斯楚繼續掌權的責任歸咎於甘迺迪總統。
在沒有任何確鑿證據支持這些不同理論的情況下，
備受爭議的沃倫委員會得出結論，奧斯瓦爾德是單獨行動的。
將近15年過去了，
然而，
1979年，
眾議院暗殺事件調查委員會決定重新啟動調查。
新出現的證據顯示…
奧斯瓦爾德有可能是受卡洛斯·馬塞洛指使槍殺了總統。
到1962年夏天，
羅伯特·甘迺迪加強了對黑手黨的控制，並對馬塞洛提出了新的指控。
由於兩項聯邦起訴和一項現有的驅逐令，
馬塞洛每天都生活在不確定性的陰雲之下。
不，
我沒想到會這樣。
我們沒有任何跡象表明會發生類似的事情。
最新資訊揭示了奧斯瓦爾德和馬塞洛之間可能存在的聯繫。
在新奧爾良期間，
奧斯瓦爾德和他的叔叔住在一起。
杜茨·穆雷特
與馬塞洛賭博團夥成員有聯繫的人。
奧斯瓦爾德也可能與大衛費裡有關。
諷刺的是，他曾是激進反卡斯楚的古巴革命陣線成員。
由卡洛斯·馬塞洛大量資助的組織。
甘迺迪宣布訪問達拉斯之行時，
卡洛斯·馬塞洛和戴維·費裡正在為馬塞洛的辯護做準備，這起法律案件定於 11 月初在新奧爾良開庭審理。
除了在鄉村汽車旅館與馬塞洛見面之外，
據稱，費裡還在法國區與奧斯瓦爾德會面。
陰謀論者猜測，馬塞洛當時正在組織外部尋找人來對付甘迺迪。
然後得知了杜茨·穆雷特的古怪侄子，
李哈維奧斯瓦爾德。
羅伯特·史塔克林
奧斯瓦爾德的兇手與此案之間存在聯繫，
傑克魯比
卡洛斯·馬塞洛也被發掘出來。
1946年，
在卡洛斯·馬塞洛在路易斯安那州掌權的前一年，
芝加哥黑幫發起了一場運動，企圖接管達拉斯地區的非法活動並控制達拉斯警察局。
傑克·魯比也參與了這項工作。
露比留在了達拉斯。
開設夜總會並充當黑手黨和警察部門之間的調解人。
傑克·魯比發誓說，他槍殺李·哈維·奧斯瓦爾德是為了保護總統。
有人建議，
然而，
馬塞洛需要一個能接觸到達拉斯警方的人來讓奧斯瓦爾德閉嘴。
Ruby 就是一個完美的選擇。
如果最終確定馬塞洛或其他任何黑幫成員是否參與了約翰·F·甘迺迪的暗殺事件，
甘迺迪
可以很肯定地說，卡洛斯·馬塞洛的許多最嚴重的頭痛在11月22日消失了。
1963年。
早在約翰·戈蒂被稱為“鐵氟龍教父”之前，
新奧爾良黑手黨的領袖幾乎完全無視政府的執法努力。
因為
1920 世紀 30 年代，卡洛斯·馬塞洛逃避了聯邦政府關於他與有組織犯罪有關的調查。
當記者問及他是否參與非法活動時，
馬塞洛的反應很典型。
還是這樣。
你對此有何回答？
絕對不是。
當被問及他的商業項目時，
馬爾切洛有初步答案。
投資土地和汽車旅館。
對於所有關於你仍然與 Racketts 有牽連，以及 Racketts 在路易斯安那州的小分隊將你塑造成黑手黨老大的傳言，你有什麼看法？
Aaron Cohn發表了許多謊言和惡意言論。
像他那樣的人。
他靠這個賺錢。
1966年，
然而，
已經無法反駁這些指控了。
馬塞洛在皇后區的一家餐廳被紐約市警方逮捕。
其中包括一些有組織犯罪集團的頭目。
他獲釋並抵達新奧爾良後，
馬塞洛發現自己被記者和攝影機團團圍住。
在與聯邦調查局特工帕特里克·柯林斯發生衝突後，他又陷入了更多的法律麻煩。
他乘飛機返回了新奧爾良。
他犯了個大錯誤，
一個大錯誤。
在機場，
他看到了一名聯邦調查局官員，
然後，聯邦調查局官員走到他跟前說：
嘿...
查爾斯，
我們了解到你是在 La Stella 餐廳被抓到的。
我們發現馬塞洛逃走了，差點把聯邦調查局探員的頭骨打裂。
因此，他被判入獄六個月。
馬塞洛和他的律師對這起事件有自己的看法。
他肯定不知道先生
帕特·柯林斯是聯邦調查局特工。
而證據…
清楚地表明先生
當時的帕特·柯林斯是個非常愛玩的年輕人，他曾說過這樣的話
馬塞洛似乎在說，你是在找麻煩還是故意惹麻煩，而不是試圖解釋自己。
帕特·柯林斯先生說，我可以以一種表明他想戰鬥的方式來處理麻煩。
馬爾切洛被法官判處兩年監禁，但馬爾切洛像往常一樣利用政治權力將刑期減至僅六個月。
無論他在全國擁有多大的權力，
馬爾切洛繼續利用政治影響力或個人利益在自己的領土上謀取私利。
在一篇揭露路易斯安那州腐敗問題的報導中，
《生活》雜誌調查了馬塞洛過度濫用權力控制州政府官員的情況。
根據文章所述，馬塞洛鼓勵路易斯安那州政府動用納稅人的錢。
用錢改善他的個人生活
6400英畝的沼澤地
邱吉爾農場。
如果完全被堤壩覆蓋並乾涸。
這處房產價值估計高達 6000 萬美元，是黃金地段的房地產。
這項稅收政策耗時四年，花費超過 100 萬美元，最終卻讓全州除了卡洛斯·馬塞洛之外的任何人都沒有受益。
自從路易斯安那州著名參議員休伊朗的時代起，
腐敗已成為國家政治體係不可或缺的一部分。
在路易斯安那州，沒有人比律師約翰‧沃爾茲更了解政治與腐敗之間的關係。
他不願迎頭趕上，這可能是他兩次競選聖路易斯市警長和地方檢察官均告失敗的原因。
坦慕尼教區。
他們連一點休息時間都不給我們。
我認為路易斯安那州是一個以腐敗著稱的地方。
它以腐敗而聞名，
為什麼？
因為這個州有太多腐敗的政府官員。
並非所有人，
但它們有很多。
它們太多了。
和，
你知道，
據說路易斯安那州的人民並不…
容忍腐敗，甚至助長腐敗。
所以他們會尋找那些做違法事但很聰明的人，
他們覺得這很有趣。
他們覺得很有趣。
這是娛樂。
並非所有人都是如此。
並非所有人
我並非在進行一般意義上的指責，
該州所有公民都應該關注此事，因為這裡也有一些好人，他們不希望看到這種情況發生。
但太多了…
好多政客都舉起了手。
1951 年的凱弗維爾委員會聽證會和十年後的麥克萊倫聽證會之後，
馬塞洛帶著他的商業帝國和聲譽毫髮無傷地離開了。
1979年，
雖然，
當眾議院暗殺事件特別委員會重新調查甘迺迪總統遇刺案時，馬塞洛面臨新的挑戰。
基於新的證據和新的證人。
艾德·貝克爾。
其中一名證人是拉斯維加斯的賭場調查員，他曾多次出入黑手黨圈。
1962 年，他因一次商業合作而有機會結識了馬塞洛。
他透過指認他人姓名贏得了暴民的信任。
我們正在喝酒，
我說，
男生，
我會告訴你，
鮑伯肯定不高興你回到這個省。
我說，
拉斯維加斯所有人都在談論這件事。
這當然助長了他的自尊心。
現在他開始跟我竊竊私語，談論羅伯特甘迺迪和甘迺迪家族的事。
他一直維護著它。
現在
我一直逼他，
你知道，
說，
好的，
他在這個位置上待不了多久。
我不知道。
我是說，
甘迺迪剛連任成功，
和
鮑比原本該去的，
或許，
你去吧，跟他一起去。
而這正是卡洛斯生氣的原因。
哪怕只是想想。
他在那裡透露了這件事。
西西里語短語
哪個
我只能憑記憶來完成。
我是說，
我不會說義大利語。
所以，
你知道，
我，
任何事物。
在語音學中，
我明白了。
我記憶力很好。
所以我打電話給義大利領事館，弄清楚了它的意義。
我終於明白它的意義了。
你知道，
你把尾巴切掉了，
頭部，
尾巴枯萎了。
出色地，
這意味著，與其暗殺美國總統，
我們本來可以殺了他。
希望如此，
你知道，
第一個清晰的念頭。
我是說，
那最初清晰的念頭，
殺了鮑比。
到底，
他沒有受到眾議院暗殺事件特別委員會的起訴。
馬塞洛，
就像以前很多次一樣，
成功避免了被起訴。
1979年，
然而，
隨著聯邦調查局發起名為「BRI-LAB」的複雜搶劫行動，正義的齒輪終將追上馬塞洛。
賄賂和勞資關係的縮寫。
聯邦調查局透過一名線人成功打入了馬塞洛的內心。
其中一位合作者名叫喬·豪瑟。
因此，
我們已啟動一系列電子監控活動，包括電話竊聽。
馬塞洛的辦公室電話。
在某個時刻，
法院授權透過麥克風對他在新奧爾良地區的辦公室進行電子監控。
曾幾何時，
我想我的記憶應該沒錯。
我們甚至監聽了他家裡的電話。
聯邦調查局帶走了豪瑟。
當時，他是一名臭名昭著的詐騙犯，面臨 10 項重罪指控，罪名包括賄賂和敲詐勒索。
我能從中獲得什麼好處？
根據與司法部達成的協議，
豪瑟將因成為政府線人而減刑。
策略是給馬塞洛一個幫忙的機會。
豪瑟。
在取得國家保險合約方面。
他得到了一次機會，
他拿走了。
他並沒有就這樣拿走它，
但馬塞洛對於如何推進以及應該聯繫誰來為州政府僱員獲得這些保險合約也有自己的想法。
馬塞洛不知道的是，他們的談話被藏在豪瑟公事包裡的錄音機錄了下來。
一旦這些程式執行完畢，
我們要去看賽馬。
馬塞洛成為了指導豪瑟和臥底行動的主導人物。
FBI探員偽裝成與保德信人壽保險公司有聯繫的探員。
作為交換，他利用自己的人脈關係…
馬塞洛將從他促成的任何與富達保誠保險公司簽訂的保險合約中獲得現金和部分利潤。
聯邦調查局特工
秘密特工們
被引薦給當時的行政專員，
彷彿僅次於州長一般，
先生。
查爾斯·羅默
我們指控並確鑿證明他收受了錢財，
我想應該是25000美元。
領導國家…
保險公司員工，與這些特定代理人的保險業務，在此過程中，聯邦調查局監聽了他的談話近19個月，此外還支付了25000美元。
馬塞洛承諾在合約期間每月向羅默支付 43,000 美元。
我認為此案的重要性不僅在於…
對被認定為該領域有組織犯罪高級成員的人員提起訴訟並判刑。
但同時也可以看到有組織犯罪的觸角伸向了腐敗的政府官員。
馬塞洛擔心羅默在共和黨州長初選後可能會失去他的職位。
他決定為羅默辯護，並向當時的民主黨副州長詹姆斯·菲茨莫里斯行賄。
馬塞洛認為菲茨莫里斯可以幫他爭取一些合約。
尤其是如果羅默被解職的話。
菲茨莫里斯被誘餌所吸引，接受了馬塞洛1萬美元的賄賂。
卡洛斯·馬塞洛作為路易斯安那州不可撼動的教父的統治於 1980 年 8 月結束。
大陪審團裁定70歲的唐犯下多項強姦罪。
與馬爾切洛一同被指控的還有羅默，
我。
歐文戴維森
馬塞洛的多年好友，同時也是華盛頓一位頗具影響力的說客，正是他將豪瑟介紹給了馬塞洛。
以及文森特·馬裡內洛
馬塞洛的律師。
戴維森和馬裡內洛被判無罪釋放。
而羅默將被判有罪並被判入獄。
6月1日，
1982年
由於他身體不好，
馬塞洛被送往位於斯普林菲爾德的美國聯邦囚犯醫療中心。
密蘇裡州
開始服刑。
卡洛斯·馬塞洛被判刑後，
該家族在新奧爾良政界和黑社會的影響力逐漸減弱。
1988年，
卡洛斯的兄弟，
薩米·馬塞洛
被控洗錢罪
還有馬塞洛名下的幾家餐廳，
就像路易斯安那州一樣，
破產了。
卡洛斯·馬塞洛大約在四、五年前去世了。
他的繼任者是安東尼·卡羅拉。
安東尼·卡羅拉曾參與賭博活動。
賭博活動
和...
他們在法國區的一家餐廳見面。
新奧爾良市
他們卻不知道，
他們正受到聯邦調查局的監視和監控。
以及
FBI 確實抓獲了他們，當時他們正計劃接管路易斯安那州的全球賭博營運商和賭博路線。
來自另一個鎮上的人中有一位名叫坦菲爾德的先生，
與熱那亞家族和甘比諾家族有聯繫。
FBI 的竊聽記錄顯示，甘比諾和布魯諾·斯卡福犯罪家族正在為將新奧爾良變成一個主要的毒品走私港口做準備。
在過去
在 1990 年代，聯邦調查局進行了一項為期五年的調查，該調查始於 1990 年，最終導致 20 名 LCN 成員及其同夥被定罪。
新奧爾良的LCN
我們相信，
是...
現在看起來有點像是開放的城市了。
我的意思是，在開放的城市裡，
沒有具體提到某個家族致力於從事犯罪活動。
在新奧爾良，
組織犯罪與公共機構之間的關係似乎注定要重演。
我開始懷疑這裡有腐敗問題。
是的，
美國存在腐敗現象。
我認為這種情況會一直存在。
但執法部門必須保持警惕，繼續調查和起訴腐敗行為。
這是唯一可以用來對抗它的工具。
它永遠無法抹去。
絕不，
只要人類依然是人。
但這件事必須要做。
因為我覺得這樣能讓人平靜下來。
防止過量。
另一方面，
政府必須依法行事。
這一點應該始終牢記在心。
儘管他有著坎坷動盪的過去，
新奧爾良的未來看起來更光明。
過去四年，在我們這位新任警察局長上任後，
我們已經見證了變化。
新奧爾良的生活品質已顯著提高。
犯罪率下降了。
謀殺案數量已大幅下降。
我們平均有400人，
每年發生430起謀殺案。
可能下降了40%。
所以總的來說，
生活品質正在提高。
利用充滿腐敗的政治體制，
利用恐懼和賄賂作為精準的手段，
馬塞洛得以建立起一個龐大的商業帝國。
只有透過不懈的努力，正直的執法人員和政治官員最終才能扳倒新奧爾良的教父及其家族。
我是羅伯特·史塔克。
感謝您的參與。